Опишите абстрактный класс Figure, который будет корнем полиморфной иерархии классов, описывающих двухмерные фигуры.

Класс должен определять метод get_square для перекрытия в производных классах. Метод будет возвращать площадь соответствующей фигуры.

Опишите классы Rectangle, Square, Circle, наследующие класс Figure. Классы должны хранить параметры фигуры, а площадь каждый раз должна вычисляться. Для окружности хранится ее радиус.

Для создания объектов соответствующих классов каждый класс должен определять статический метод make, который в качестве параметра принимает строку std::string. Метод make возвращает указатель на объект, созданный в куче.

Для класса Rectangle строка содержит два вещественных числа, разделенных пробелами, а для классов Square и Circle — одно вещественное число.

За ошибки компиляции будут сниматься баллы.

Дополнительно для всех фигур определен метод to_string, который возвращает строку std::string, описывающую данную фигуру.

Для класса Rectangle строка имеет вид

    R WIDTH HEIGHT
Для класса Square строка имеет вид

    S SIZE
Для класса Circle строка имеет вид

    C RADUIS
Где WIDTH, HEIGHT, SIZE, RADUIS — соответствующие параметры фигуры.

Напишите программу. На стандартном потоке ввода подаются описания фигур, строго по одной фигуре на строку текста. Строка описания фигуры имеет вид

    TYPE PARAMS
Где TYPE — это R, S или C обозначающие соответствующие фигуры. PARAMS — это параметры создания фигуры, без изменения передаваемые в функцию make. Элементы в строке могут разделяться произвольным количеством пробельных символов.

На стандартный поток вывода выведите фигуры, отсортированные в порядке возрастания площади фигур. Если несколько фигур имеют равную площадь, сохраняется их относительный порядок из входных данных.

Указания:

Не используйте глобальные переменные!

Для чтения строки текста из входного потока используйте std::getline.

Для покомпонентного чтения из строки можете использовать std::istringstream (опционально).

Для хранения фигур используйте std::vector. Для стабильной сортировки используйте stable_sort.

Не забывайте корректно освобождать всю динамическую память.